Darah!
Aku ingin tahu
apakah ini darah Savi.
Dia tidak akan bisa
pergi jauh sekarang.
Ada parit di depan.
Permainan petak
umpet akan berakhir.
Ayo pergi.  - Ya.
Mobil diparkir di tengah jalan.
Kuncinya ada di dalam mobil.
penyelamat!
Ini mungkin syal Savi.
Dia pasti pergi ke sini.
Lihat di sana.
Kemana dia pergi?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Hai!
Jika kita tidak menemukannya
maka bos tidak akan
mengampuni kita.
Benar.
- Apalagi kami tidak akan mendapatkan uangnya.
Kami akan memikirkan
semua ini nanti.
Fokus mencari gadis itu, paham?
Saya pikir, dia seharusnya
ada di suatu tempat.
Mari kita temukan dia.
Ayo cari di sana.  Ayo pergi.
Anda bertindak cerdas, bukan?
Anda pasti memikirkan
bagaimana kami menemukan Anda.
Saat kami kembali, kami
melihat gelangmu di jalan.
Sebuah pemikiran muncul di benakku.
Lalu kami mulai mencarimu.
Dan akhirnya, kami menangkapmu.
Kami tidak akan membiarkanmu.
Lepaskan aku.
penyelamat!
Ishaan pak..
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya ingin menanyakan pertanyaan ini
kepada Anda.  Bagaimana kamu menemukanku?
Saya mendapat
telepon dari rumah sakit.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak pergi ke rumah sakit tadi malam.
Dan aku tidak bisa
menghubungimu melalui telepon.
Anda mendapat telepon?  Apakah kakak baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Mereka membutuhkan obat.
Saya mengirim obatnya.
Bersyukur!
Segera setelah saya
mengetahui bahwa Anda hilang
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya sangat khawatir.
Love birds, hentikan semua ini.
Angkat tanganmu.
Ayo..
Anda memukul teman saya, kan?
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Jika Anda menginginkan ponsel
saya, Anda dapat mengambilnya.
Ambil dompetku.  Saya akan memberi
Anda lebih banyak uang jika Anda mau.
Tolong simpan kembali senjatanya.
Izinkan kami pergi.  Silakan.
Peluru ini berharga Rs.  150.
Aku akan menembakmu jika kamu
membuka mulutmu.  Dipahami?
Pak, apa yang kamu lakukan?
Jangan hancurkan hidupmu
dengan membunuh kami.
Polisi tidak akan mengampuni Anda.
Savi, lari!
Apa?
Samruddh lari dari penjara?
Kapan?
Beri tahu saya.
Kemarin malam, Saudaraku.
Aku satu kampus dengan Ishaan
ketika dia mendapat telepon
dari kantor polisi Ramtek.
Ya Tuhan!
Bagaimana dia bisa lari?
Saya tidak tahu, Kakak Ipar.
Polisi menelepon
untuk memberi tahu dia.
Agar Ishaan dan
Savi bisa waspada.
Saudara laki-laki..
Polisi mengira Samruddh bisa
mencoba membalas
dendam kapan saja.
Dimana Ishaan?
Kenapa kamu tidak mengajak
Ishaan jika kamu tahu semua ini?
Dimana Ishaan?  - Dengan baik..
Kakak, Kakak Ipar, aku
menyuruh Ishaan ikut denganku.
Kemudian?
Tapi Kakak..
Dia pergi mencari Savi.
Apa yang kamu katakan?
Ishaan pergi mencari Savi?
Artinya, dia mengetahui
bahwa Savi hilang, bukan?
Ya.  - Luar biasa!
- Saudara laki-laki..
Ya Tuhan!
Astaga!
Nishi..
Anda telah mengatakan bahwa
Anda akan menangani semuanya.
Anda memegang tangan saya dan
berkata, 'Adik ipar, jangan khawatir.'
'Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.'  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Bicaralah..
- Baiklah.. Kakak ipar, aku..
Apa?
Memberitahu apa?
Ubah nama Anda.
Ganti ke Nishi-tidak bisa.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Tidak ada yang
seperti itu, Saudaraku.
Tolong jangan katakan ini.
Yashwant, jika Ishaan
mengetahui kita
terlibat dalam hal ini
maka kita bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang akan terjadi.
Bersikaplah positif.
Ketika ini tentang benar dan salah
Ishaan tidak membedakan
antara keluarga dan orang luar.
Dia tidak akan pernah memaafkan kita.
Aku bodoh sekali karena
menyetujui rencanamu.
Aku ingin Savi
menjauh dari Ishaan.
Tapi saya tidak ingin
mempertaruhkan nyawanya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Kakak Ipar.
Tolong jangan katakan ini.
Tahukah kamu apa
yang ingin aku lakukan?
Aku ingin menamparmu dengan keras.
- Saudara laki-laki..
Tolong dengarkan aku.
Tunggu sebentar.
Saudaraku, tolong dengarkan aku.
- Angkat bicara!
Saudaraku, padahal
Ishaan mengetahuinya
bahwa Savi hilang.
Tapi pelarian Samruddh dari
penjara adalah
kabar baik bagi kami.
Ini kabar baik, Saudaraku.
Apa bagusnya itu?
Kita bisa menyalahkan Samruddh.
Dan Kakak Ipar, Ishaan
juga merasakannya
bahwa Samruddh berada di balik ini.
Saudaraku, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan meragukan kita.
Sejauh menyangkut Ishaan..
Dia akan mencari Savi
selama beberapa hari.
Dia akan lelah.
Dia akan menyerah.
Dan kemudian, kita akan
menikahkan Ishaan dengan Reeva.
Tunggu dan lihat, Kakak Ipar.
Savi juga akan baik-baik saja.
Aku tidak menculiknya
untuk membunuhnya.
Satu-satunya motifku adalah
menjauhkannya dari Pune.
Kakak ipar, dia
akan aman dan sehat.
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Percayalah kepadaku.
Dan saudara..
Kamu menyuruhku
mengganti namaku..
Itu tidak diperlukan.
Benar, Saudaraku?
Saya tidak khawatir
tentang Savi.
Tapi Reeva, orang tuanya..
Akankah mereka menyetujui
pernikahan ini, Surekha?
Saya akan membujuk mereka.
Saya tahu betul itu Reeva
sangat mencintai Ishaan.
Dan jika aku memberitahunya
dia akan memahamiku.
Dan begitu Reeva setuju
orang tuanya juga akan setuju.
Oke.
Ah!
'Salam Tuan Ganapati!'
Anda mendorong saya
turun dari ketinggian, bukan?
Aku akan mengirimmu ke surga sekarang.
Aku akan membunuhmu!
Apakah kamu sudah gila?
Kami harus membawa gadis
ini ke Mumbai dengan aman.
Dia terbaring tak sadarkan diri di
sini dan kamu ingin membunuhnya?
Bersyukurlah bahwa Anda masih hidup.
Saya pikir kamu sudah mati.
Saya kehilangan kesabaran
dan sudah menyakitinya.
Lagipula orang ini sudah tidak ada lagi.
Mengapa Anda ingin rugi
dengan membunuhnya sekarang?
Siapa yang peduli untung dan rugi?
Saya pasti akan membalaskan
dendamnya dengan membunuhnya.
Dia adalah gadis yang malang.
Kakiku patah karena dia.
Mungkin karena kemalangannya,
bos meminta kami
untuk menculiknya.
Atau yang lain, mengapa
orang-orang kaya mengkhawatirkannya?
Berikan aku pisaunya.  Berikan saja
padaku.  Saya ingin membunuhnya!
Mohan, kendalikan amarahmu.
Selesaikan saja pekerjaan
yang diberikan kepada
Anda, kumpulkan
pembayarannya dan nikmati.
Bawa dia ke Mumbai
dalam kondisi yang sama
dan akhiri masalahnya di sini.
- Sav!
Tuan Ishaan!
Saya mendengar peluru ditembakkan.
Ya Tuhan!
Lindungi mereka.  Tuan Ishaan!
Siapa dia sekarang?
Aku ingin tahu berapa banyak orang
yang dia bawa.  Sekarang, dengarkan.
Jika kita membawanya keluar
sekarang kita semua
akan tertangkap.
Mari kita biarkan dia mati di sini.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
- Ayo cepat.  - Ayo pergi.
'Ini cincin yang sama'
yang kubelikan untukmu
untuk pertunangan.
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosle?'
Mungkinkah itu Ishaan?
Reeva, tidak!
Bu, bisa jadi itu Ishaan.
Maafkan aku, Reeva!
Maafkan aku.
Saat langit menimpamu kemarin
Aku tidak bisa menghiburmu saat itu.
Karena saya sendiri trauma.
Saya sendiri tidak dapat
memahami apa yang sedang terjadi.
Tapi hari ini
ketika aku menghibur diriku sendiri
kamu adalah orang pertama
yang terlintas dalam pikiranku.
Jika itu membuatku
sangat terkejut
kondisi apa yang akan
dialami Reeva saya?
Reeva.
Sayang, aku
bergandengan tangan dan
meminta maaf kepadamu
atas nama Ishaanku
Mohon maafkan saya.
Simpanlah air mata
buaya dan permintaan
maaf palsu pada
diri Anda sendiri.
Kami akan pergi dari hidupmu
dan kota ini selamanya.
Agar kami tidak perlu
melihat wajahmu lagi.
Anda boleh pergi sekarang.
Ayo pergi.
- Nona Swati, tolong.
Saya bisa memahami
kemarahan dan kebencian Anda.
Tapi tolong
Saya ingin berbicara
dengan Reeva sekali saja.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Silakan.  Sekali saja.
- Berbicara dengannya adalah sesuatu yang jauh.
Saya tidak akan
membiarkan Anda atau
siapa pun dari keluarga
Anda mendekatinya.
Bu Swati, sekali saja.  Reeva.
Reeva, kamu tahu betul
Ishaan mencintaimu dan hanya kamu.
Ishaan tidak memiliki perasaan terhadap
Savi dan dia juga tidak mencintainya.
Pernikahan yang dia bicarakan
dipaksakan padanya.
Reeva, kamu tahu?
Ketika Anda meninggalkannya
dan pergi ke London
dia menjadi gila karena cintamu.
Dia menjadi gila tanpamu.
Bahkan, kami harus membawanya
untuk konseling dan ke dokter.
Dan kamu..
Anda juga tidak bisa
hidup tanpanya, bukan?
Anda meninggalkan
segalanya dan kembali untuknya.
Anda berdua tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Ibumu tidak akan
mengerti hal ini.
Tapi kamu..
Anda mengerti, kan?
Anda bisa merasakan
Ishaan dan cintamu, bukan?
Reeva.
Reeva, kumohon..
Tolong jangan tinggalkan dia dan pergi.
Yang ingin kuucapkan
hanyalah sekali saja..
Tanyakan saja pada hatimu
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Bisakah kamu hidup tanpa Ishaan?
Hidupmu berdua
akan hancur, Reeva.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Hubungan Ishaan dan Savi tidak
akan hilang lama-lama sayang.
Sebuah hubungan yang terbentuk berdasarkan
rasa belas kasihan dan kasih sayang
tidak akan bertahan lama.
Itu tidak penting.
Anda bijaksana..
- Bagaimana menurut anda?
Putriku akan percaya
janji-janji kosongmu ini?
Ishaan dan Savi sudah menikah.
Mereka adalah suami dan istri.
Tidak ada pertanyaan
tentang hubungan
apa pun antara Ishaan dan Reeva.
Ibu Surekha
Reeva sudah menderita.
Silakan
jangan menambah penderitaannya.
Silakan pergi.  - Tidak, Reeva..
Reeva, kamu..
Tolong jangan pergi kemana-mana.
Jika kamu pergi
Tolong Ishaan dihancurkan.
Reeva, itu hanya kamu
yang bisa membebaskannya
dari kawin paksa ini.
K-Kamu jangan pergi.
Karena pernikahan ini tidak sah.
Anda mencintainya, bukan?
Jadi, beritahu aku bagaimana kamu
bisa meninggalkan dia dan pergi?
Tolong, sayang.
Jangan akhiri Ishaan
dan hubunganmu.
Perhatikan kata-kataku, sayang.
Tolong perhatikan kata-kataku.
Saya telah menghina Ishaan
dan mengusirnya dari rumah ini.
Aku tidak ingin melakukan itu padamu.
Itu sebabnya, aku
memintamu jangan memaksaku
melakukan perilaku
buruk seperti itu.
TIDAK.
Ayo pergi.
Reeva!
Jika kamu ingin kembali, pintu
rumahku akan selalu
terbuka untukmu.
Reeva!
Reeva!  Kembalilah, sayang.
Jangan tinggalkan Ishaanku dan pergilah.
Reeva!
'Aku tidak ingin mendengar apa pun!
- Dengar.. - Kakak ipar..'
'Aku akan kembali hanya
setelah menemukan Ishaanku..'
'Adik ipar, tidak..
- Aku tidak mau mendengar.. - Dengar..'
'Padahal jejak kaki
Ishaan tertinggal'
'Upacara penyambutan
Savi telah selesai.'